(カルミラ) トリガァー！
(マナカ ケンゴ) カルミラ！
(カルミラ) トリガー！ トリガー！
トリガァー！
(ウルトラマントリガー) ウアッ
ウアーッ！
(カルミラ) どうしたんだい？
アンタの力は
そんなもんじゃないだろう！
さあ ワタシに
本当のアンタを見せておくれ！
(シズマ ユナ) 早く！
(ヒジリ アキト) 早く！ こっちです！
(ユナ) 避難指示に従って 早く逃げて！
(アキト) 早く避難して下さい！
(トリガー) ウアーッ
(アキト) しっかりしろ！
(カルミラ) ウッ
(トリガー) デアッ
(カルミラ) 忘れちまったのかい？
昔のアンタは もっと傲慢で
美しく情熱的だったよ！
(ケンゴ)
(アキト)
その巨人の名前は “トリガー”
はっ…
トリガーが…
闇の…
(カルミラ) 思い出させてあげるよ
アンタのことを
誰よりもよく知ってるワタシがねェ！
(カラータイマー音)
(カルミラ) ハッハッハッハッハ
そろそろ頃合いだね
さぁ 闇の呪術で
ワタシのすべてを受け止めな！
ウァァァー！
(トリガー) ウアーッ！
うあああああっ!?
(カルミラ) 帰ってきな！
ワタシのトリガァー！
♪～
～♪
(トリガー) ウアッ！
(ユナ) トリガー！
一体 何が…
(サクマ テッシン) おい マルゥル！
あの黒い炎はなんなんだ！
(マルゥル)
オレ様が知るわけねぇだろ！
とんでもなくやべぇ
闇のエネルギーだってのは確かだがな！
(タツミ セイヤ) ナナセ隊員
トリガーを援護しろ！
(ナナセ ヒマリ) わかってますって！
(ヒュドラム) ホッ　イヤァー！
うぉーっ！
(ヒュドラム) ショーの邪魔は
エクセレントではありませんね
(ダーゴン) 待て！
(ユナ) ダーゴン！
(ダーゴン)
やはりお前たちは さがらぬか
(ケンゴ) こんなことで…
負けるかぁぁぁーっ！
(ケンゴ) わぁぁぁぁーっ！
うわぁぁぁぁーっ！
えっ…
わぁぁぁぁーっ！
(カラータイマー音)
(テッシン) うぉっ！
(マルゥル) えっ!?
はっ!?
そんな…
ウルトラマントリガーが…
(カルミラ) ウッ！
ハァ… ハァ…
(ダーゴン)
うまくいったようだな カルミラ
(ヒュドラム)
光は完全に消滅したようですね
あとは彼が
無事 目覚めてくれるかどうかです
(カルミラ) トリガーは必ず復活する
そうさ ３千万年 このときを
待ち焦がれてきたんだ
必ず帰ってくるさ
(カルミラ) 昔より さらに
強大で美しい最強の存在としてね
ハッハッハッハッ…
ハッハッハッ ハハハハ…
(ケンゴ) はぁっ
(ケンゴ)
(ケンゴ) え？ 夢と同じだ!?
(カルミラ) ハッハッハッ！
(闇の巨人たちの笑い声と雄たけび)
なにが どうなって!?
はっ！
(ケンゴ) うわぁっ！
あっ　えっ？
あ… まさか!?
はっ…
あっ！
(ケンゴ) ううっ！
(ケンゴ) ユザレ!?
(２人) うわぁ！
(ケンゴ) あ… ああ…
(ユザレ) 逃げなさい！
(ケンゴ) いいから走って！
(テッシン) おい マルゥル！
まさかもう 目覚めないなんてことは
ないよな!?
それは嫌
(マルゥル)
エネルギー反応はあるんだよ
計測できないくらい微量だけどな
(タツミ) だとしたら…
闇の巨人は
トドメを刺さずに消えたことになる
なぜだ？
(２人) ああ！
(地響き)
(２人) はっ！
闇の巨人の狙いは私です
あなたは巻き込まれただけ
だからせめて あなただけでも！
やめて トリガー！
(ケンゴ) ううっ…
この… 光は!?
(ケンゴ) うっ！
僕が知ってるキミは
闇の巨人なんかじゃない！
みんなを笑顔にする 光の巨人だ！
(ケンゴ) うっ… ううーっ！
(ユザレ) ああっ
(カルミラ)
アンタらしくないねぇ トリガー
小娘１人 逃してしまうとは
(ダーゴン) しかし
ユザレといた あの人間
あの光は一体!?
(カルミラ) ハッハッハッ
たかが人間１人に
何ができるってんだい？
それより ヒュドラム
エタニティコアへの入り口は
見つけたんだろ？
(ヒュドラム) ええ
人間たちが隠していた古代の遺跡
そこがエタニティコアに
つながるゲートであることは――
すでに判明しています
あとは
鍵となるユザレを捕まえるだけ
(カルミラ) 次は期待していいんだね？
トリガー
(カルミラ) フッ
アタシたちは先に遺跡へ向かう
行くよ！ お前たち
(ヒュドラム) フフッ
(ダーゴン) フン
(ユナ) ケンゴ！ ケンゴ！
アキト！ ケンゴが応答しない！
あいつは今――
戦ってる
ちょっと アキト！
う
ユザレ
よかった
うぉっ！ おぉっ
あいっ… あっ 痛った…
(ユザレ) 大丈夫ですか？
(ケンゴ) うん…
あ…
(ユザレ) なぜ…
私を助けてくれたのですか？
それに――
あなたの中に宿る
あの暖かな輝きは なんなのですか？
光…
え…
キミが言ったんだよ
“僕は光である”って
私が？
うん
あなたは 一体…
僕はマナカ ケンゴ
キミと同じ 闇の巨人と戦う者だよ
マナカ ケンゴ…
戦っていたのは――
私たち地球星警護団だけでは
なかったのですね
(ユザレ) しかし
繰り返される戦いの中で――
地球星警護団の同志は傷つき
倒れていきました
このままでは
エタニティコアの力が闇の手に…
(ケンゴ) エタニティコアの力？
(ユザレ) ビッグバンを起こし――
宇宙を意のままに創り替えるほどの
強大な力です
(ケンゴ) エタニティコアに
そんな秘密が…
人類の未来は――
闇に塗り潰されてしまう
それだけは 阻止しなくては
(ケンゴ) ユザレ
スマイル スマイル
スマ… イル？
うん
希望の未来は
すごく遠くにあるのかもしれない
でも 立ち止まってたら
絶対にたどり着けない
同じ一歩なら
苦しいより 楽しいほうがいいでしょ？
だから スマイル スマイル！
ケンゴ…
あっ まぁ…
アキトには
いっつもウザいって言われるんだけど
(ケンゴ) ふふっ
(ケンゴ) それに…
光を願う心は きっと――
未来を諦めない みんなの中にも
あると思うんだ
もしかすると あなたは…
(エネルギーを蓄積する音)
(ケンゴ) えっ？
え？
(２人) うぁっ！
(ケンゴ) ううっ！ うっ
(ユザレ) うあああー！　ああ！
(ユザレ) ケンゴー！
(ケンゴ) あっ
ユザレー！
(警報音)
(マルゥル) はっ？ はぁっ？ え？
嘘だろ!?
トリガーのエネルギー反応が
急激に増大してやがる！
(テッシン･ヒマリ) えっ!?
何が起こってるの!?
(アキト) ハッ…
アキト！
これは…
(着信音)
アキト！ 退避命令が出てるよ！
アキト！
(ヒュドラム) ホゥ…
(カルミラ) 待ちかねたよ
…で 鍵は手に入れたのかい？
(ユザレ) ううぅ… うぅ
(ダーゴン) さすがは
我が好敵手といったところか
(ヒュドラム) フハハハ…
ワタクシたちを
散々手こずらせてくれたユザレも――
所詮は無力な人間
こうなっては 形無しですねー
フハハハ！
(カルミラ) さすがワタシのトリガー！
これでエタニティコアが
我ら闇の一族の手に
さあ 始めるとしよう！
トリガー！ ユザレを祭壇に！
ううっ… うっ
うっ ううっ…
これは
本当にあなた達が望むことなのですか？
(カルミラ) ハッ そうさ！
これこそがワタシたちの悲願！
さあ
エタニティコアへのゲートを開くんだよ！
ん… んっ…
うあ…
(ユザレ) あっ！　あぁっ！
うう…
(カルミラ) ああ…
(ダーゴン) ゲートが！
(ヒュドラム) これこそ
まさにエクセレント！
(カルミラ) ハッハッハッハハハハ！
ついに…
ついに ここまで来たよ！
エタニティコアの力で――
宇宙を
闇の一族だけの世界に創り替える！
光の下で のうのうと暮らす
人間どもを消し去ってな！
ハハハハ！
ハーハハハハハハ！
(ユザレ) 待って
(カルミラ) フン？
エタニティコアは――
迂闊に手を出して――
もし暴走すれば
地球は もちろん――
すべての宇宙を消し去ってしまうほどの
危険な力です
(カルミラ) フッ
そうなっては
光も闇も関係ありません
すべての命が
消滅することを意味します！
(ユザレ) 希望の未来が
閉ざされてしまう！
マナカ ケンゴは
私に言ってくれました！
(カルミラ) マナカ ケンゴ？
“光を願う心は
みんなの中にある”
(カルミラ) 光？　ハッハッ！
笑わせてくれるじゃないか！
トリガー 黙らせな
あなたの中にも きっと…
(ユザレ) くっ ううっ
(ユザレ) うあぁっ！
ううっ…
(カルミラ) ハッ！ たわいもない！
さぁ 行くよ
(ヒュドラム) フーン
(ダーゴン) フン！
はぁ… エタニティコアを――
闇の巨人に… 渡しては…
(ユザレ) うっ…
(ケンゴ) ユザレ！
(ユザレ) ケンゴ…
(ケンゴ) しっかりして！
やはり…
あなたは
ルルイエなのかもしれません
え？
ルルイエは 私たちの言葉で――
“希望”
希望…
(ユザレ) あなたに これを…
スパークレンス!?
星々の光を――
何代にも渡って 途方もなく
長い年月をかけて集めた神器です
きっと あなたなら…
トリガー!?
(ヒュドラム) はぁ…
(ダーゴン) おお！
(カルミラ) おお…
(ヒュドラム) おお…
(カルミラ) おお！
(ダーゴン) ハハハ…
(カルミラ) これが
我らが探し求めたエタニティコア！
(ダーゴン) 身体から力が
湧き出てくるようだ！
(ヒュドラム) フフ ハハハ…
おー 素晴らしい！ なんと美しい…
(カルミラ) さがりな ヒュドラム！
最初にエタニティの力を
手にするのは――
トリガー アンタだよ
(ヒュドラム) うーん…
まあ いいでしょう
(カルミラ) さあ　宇宙を統べる力
その手につかむんだよ！
最愛のトリガー…
(カルミラ) ウッ？　お前は！
(ケンゴ) トリガァァァー！
(ケンゴ) ううっ
はっ… はぁ
トリガー!?
(トリガーダーク) ウウウ…
ウウウ ウオオオーッ！
(カルミラ) フッ
(ダーゴン) ほお…
(カルミラ) おかえり
ワタシのトリガー！
(マルゥル) ううう…
(テッシン) 嘘だろ
(ヒマリ) トリガーが 闇の巨人に
ケンゴ！
え？
(ケンゴ) トリガー
僕に――
みんなを守る力を貸して！
(ケンゴ) はっ ううっ！
うっ ああっ
わかったよ… トリガー
それでも…
僕は
みんなを笑顔にしたいんだっ！
うわぁぁぁぁ！
ううっ
うわーっ！
ううっ！
ぐっ…
うっ ぐっ
うああ！
あっ…
(アキト) ケンゴ…
(ケンゴ) ううっ ああ！
トリガー！
ううっ！ うう…
うあぁっ！
(トリガーダーク) ウウウーッ！
(ケンゴ) ううっ
♪～
～♪
(ケンゴ) <闇のトリガーに向き合う
僕の前に訪れた真実>
<それは
運命に翻弄された超古代の記憶>
<悠久の時を超えたユザレの願いが
光の奇跡を起こす時――>
<次回 ウルトラマントリガー
｢三千万年の奇跡｣>